---
article_num: Provision
heading: 附則
id: JPLAW:359CO0000000147#main#Provision
law_id: 359CO0000000147
law_name: 海事代理士法関係手数料令
parent: '[[laws/359CO0000000147/海事代理士法関係手数料令_law.md|海事代理士法関係手数料令]]'
part: main
tags:
- 海事代理士法関係手数料令
type: supplement
---

# 附則

## １
海事代理士法（以下「法」という。）[[laws/359CO0000000147/海事代理士法関係手数料令_law.md|第七条]]第一項の規定により納付しなければならない受験手数料の額は、六千八百円とする。

## ２
法[[laws/359CO0000000147/海事代理士法関係手数料令_law.md|第十五条]]の規定により納付しなければならない登録料の額は、法[[laws/359CO0000000147/海事代理士法関係手数料令_law.md|第十条]]第一項の登録については三千四百五十円とし、法[[laws/359CO0000000147/海事代理士法関係手数料令_law.md|第十一条]]第一項の登録については千三百円とする。

